藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託與藏不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
因你讓我到處去破
哎吔
真係叻仔喇
你咁快揾到份工作咪先係咪影埋
嗰啲肉酸嘢嗰啲嚟嘅又係吖？
梗係唔係喇，細表姨
今次呢一間呢就叫做梁鵬雜誌社
好正經嘅
唔使講嘢啦
一定係嗰啲非常益智嘅兒童刊物
冇理佢啫，人家好唔好啊？
幾好㗎
有5000咁多㗎
得個5000呀？
你即係你可唔可以教下我點樣練到一個
人即係可以5000你都肯制𠸏？
係啊
嗱
話實你都大學畢業啊
5000蚊就係少咗啲啲喎
喂
就算啱啱畢業啊，都唔止呢個價啦
係咪啊？
老總話呢
而家市道唔好
我哋應該共度時間
誒，不過噉喎
佢應承我
如果我做得好嘅話，呢
一定加人工㗎
加到5001
多謝
一為咗興趣，當學下嘢囖，冇壞嘅
大學畢業都得嗰5000啊
我返嚟要同阿媽講啊
等佢唔使成日鬧我唔讀書啊
老總又話呢
身為一個傳媒工作者呢嚇
唔應該淨係睇幾千人工
應該要有社會責任
喺現階段呢
最緊要把握機會學嘢
所以我入到良朋呢已經好開心㗎喇
諗落話真啊
你揾到呢份工咁有意義
一於請大家食返餐
又一人請食飯啊
嚇
十號號都未夠啊，梁尾呢咩？
喂，大家講下理由先得㗎
而家我老表揾到一份好有意義嘅工
係咪應該大家聚埋互相鼓勵吓？
有工做要請食飯啊
噉你下下收warning
letter都仲有工做
咪應該又係請我哋食全包？
噉啊，係啊
為樹要皮
人就唔一定要面噉樣
Miss Mo啊
你有冇睇過《良朋》雜誌啊？
Miss Mo只係睇外國雜誌㗎啫
唔係嘅
我嗰個閲讀嗰個興趣呢範圍好廣闊下嘅
誒噉就好喇
嗱
等下一期一齣，我每個人攞一本你哋睇
你哋畀啲意見我好唔好？
好啊…
你哋應該學下你老表啦
你睇下人哋工作幾有熱誠啊
好似你噉喇喎，睇埋嗰啲咁路點啊
走光雜字cheap到死
cheap到死
我知…
你學下呢
咪下揾對眼侮辱嗰個…咩話？
軟頸單子就係佢囖
關我咩事嘅，大佬？
嗱
呢張呢就係你嘅台喇
啲凳我古色古香喎
梗係喇
呢度一張台、一張椅啊，都大過你㗎喇
係大件事，大件事，老總
咩事啊，老總？
裏邊冇晒咖啡
收走
宋大姐啊
如果我想揾返以前啲良朋雜誌呢，應該？
林叔啊，今日我第一日返工
有咩吩咐我做㗎？
吖？
又搞掂一單
明哥
乜你踩呢度嘎？
喂，阿林
啲箱好有價值喎
六七大暴動
颱風温帶
我酒店大火都啊
哎吔，～
你仲攞好多獎哦
1976年新聞攝影比賽冠軍
78年全港攝影比賽冠軍
1975年沙龍攝影比賽冠軍
好犀利啊，好勁啊
勁哥
畀心機啊
你第日仲嫁西塘都仲得㗎，～
喂
點啊？
揾到咩事啊？
係啊
阿巖叔呢畀我㗎
中國近代文物展，幾時幾靚啊？
嗬
佢以前攞過冠軍獎㗎
係啊
不過佢畀我做乜嘢呢？
咪即係叫我哋出去採訪囖
喂
明哥
唔使，我新聞攝影記者
攝影就我個生命
相機就我個身體
鏡頭就我個四肢
絕對…唔可以離身嘅
但係你好似好辛苦噉喎
你睇下你成球汗啊
你對腳會唔會擺喺我個袋度啊？
真係唔會啦
繼續前進
喂，好大喎
唔緊要
健哥
我幫你
唔該…
一齊唔該
一齊
唔該，謝謝
阿藍
咁啱嘅
喂
你同我一齊呀？
係啊
我啱啱落咗涼棚吖嘛
涼棚做咩啊？
笑咩唧？
喂
仲未執粒咩？
係囖
大家好
喂
朱其嚟喇
朱其
呢邊啊
過嚟喇
佢做咩啊？
朱其嚟剪綵啊
快啲啊
我哋而家係做緊文藝剪啊
唔係做明星剪
我哋啲明星嚟做咩唧？
做嘢啦
唔該，係係影多張唔該
呢個
認真查唔係啊，幾好啊
直認呢啲喇
唔係啊
勁哥幾sharp啊
新來嘅專業攝影記者
連裏邊嘅瑕疵你都睇唔到
即係光圈加大咗一級
連呢啲嘢你都睇唔到啊
先頭應該用廿二公分30分一秒快門
令曝光足啲時間
咁啊，見多啲景深
噉啊，見多啲後邊嘅背景
咁蛇個構圖唔同囖
哎吔，唉
你想想唔做得今期封面添？
阿健哥
我有張相呢
畀你睇睇
有冇啊？
誒呢張呢
你睇可唔可以做今期封面？
嚇？
你竟然攞呢張相嚟做封面？
個光圈太大啊
我部相機呢自動嘅
係啊，係大啊，大得肉得滯啊
我哋係良朋啊
唔係八卦雜誌呀，你知嘛？
哎吔
點寫好呢？
阿奶媽啊
文物展嗰篇稿呢
你着重介紹下趙孟俯嘅作品
趙孟
趙孟俯啊
佢嘅作品喺香港睇得到啊，好難得㗎
OK
草書嚟嘎？
係行書
佢鍾意行中帶草嘅
噉我哋先得介紹佢嗰篇啊，詩啊
詩呢就係蘇東坡嘅嚇
叫做《煙江疊嶂圖詩》
上佳作品嚟嘅
梗係要介紹啦
呢首詩呢
描繪山水呢有聲有色
再融入埋作者嘅感情，風韻獨特
氣勢如縱橫
簡直喇，無需行雲之妙啊
開飯喇
食咗飯先啦
咁咪食咗飯先啦
食飯咩？
我哋呢度呢，每日就包兩餐伙食嘅
阿嬸每日12點半同六點半就送飯嚟
星期五就埋板
通常呢會做夜啲嘅
噉嗰晚呢就有糖水食嘅
噉糖水呢就根據季候先轉換
好似呢個禮拜噉呢就係食返薯糖水
噉啊
平時呢就有阿嬸洗碗啦
但係宵夜呢就我哋幾個輪流洗碗嘅
噉我同你編排咗㗎喇
你就負責星期三洗碗啦
噉，但係如果有時候喺出面做嘢做夜咗
返唔切嚟食飯噉點啊？
你放心啦
都唔常見你未返呢
宋大仔會留返飯畀你㗎喇
但係有時夜咗我又肚餓喎
噉啊，出面食咗嘢噉又點啊？
出邊啲嘢味精多啊，冇益㗎
係啊
嗱，呢度四餸一湯，白飯任裝喎
開便食唔到嘅
人哋阿嬸啊，若畀啲咁好嘅嘢畀你食
你唔食咪嘥晒
嗯，好啦
噉我夜夜都返嚟食啦
係噉啊
啱喇
噉啊，乖
嚟…
食餸…
食多啲啦，嚇
有冇咁炫啊？
切
李芳唔係電腦加工咩？
神奇託一託咪神奇囖
嗱，你哋唔好侮辱我偶像啊，嚇
呢個韓國妹真係
桶桶肯桶，桶桶千桶桶
髮型屋啊，呢度
個耳仔度睇埋啲噉啊，鹹濕
cheap到死
你喺呢度噉講好喇
出街唔好咁講啊
唔係啊，唔係cheap啊
你睇下
香港幾百萬人都睇呢啲嘢嘅
你話佢tip呢
即係香港幾百萬人都tip
質素啊
真係差到不得了啊
你睇下，專偷人哋呢走光嗰陣時影相
又喺度揭人私隱喎
咪囖，先姐
先姐，係係點啊，點啊
你同我check check呢
我哋嗰啲雜誌嗰啲list啊，嚇
凡係呢啲咁嘅八卦雜誌呢，cut晒佢
我哋訂嗰啲高檔啲嘅先得吖嘛
你擺喺門口度吖嘛
畀啲client睇到
影響我哋公司形象啊
唔係
真係，哇
誒，真定假呀？
咁講𠸏？
阿Miss Mo
你唔係真係打算cut咗佢係嘛？
呢廁所恩物嚟㗎喎
你cut咗去唔到廁所㗎喎，大家都
你攞過呢本嘢入廁所𠸏？
睇吒嘛
又唔係用
用得咁咩核突嘅啊
BT嘅bad taste啊
你細表姨， hello，兄弟
你返到咩嚟？
咩嚟㗎？
唔係啊，話過呢
呢期週刊一齣就拎畀你哋睇𠺢嘛
一人一本啊，哦
唔使錢
呢啲呢就good taste啊
係GT吖嘛，係喇，多多指教嚇嗱
第72頁嗰篇呢係我寫㗎
72，72，12
密麻麻
全部都字嚟嘅，真係睇到眼都懵喎
字典嚟㗎，冇相片嘅
誒，噉即係點唧？
好唔好睇啊？
嚇
嗱
老實實老表，而家大家答你呢
都係呃你㗎啫
不如你畀幾個鐘頭我哋
噉我哋睇過喇
今晚你請食飯嗰陣時
我哋咪畀中肯嘅意見畀你啦
好…冇問題啊
噉我book定台㗎喇
不過記住呢，裏邊呢夾在一張訂義表格
如果大家有興趣嘅話，呢
今晚填檔交畀我
OK
噉又老老實實喇
就睇你張菜單點寫㗎啫
Miss Mo
Miss Mo，係
嗱，你今晚記住…一定要嚟啊
嚇
你係作品嚟嘅，我好想聽你寶貴嘅意見
我一定會畀啲中肯嘅意見你嘅，放心
唔該你
劉力
Miss Mo啊，就咁行得喇喎
哦，噉你哋去先喇，我跟住就嚟
一陣見，拜拜
噉就叫住咁多先，一陣間再叫呢
唔該嚇
喂
皇上親接上頭噉請你一餐飯
你係噉搏命噉叫，呢誒算點㗎，你啊？
唔緊要，唔緊要
唔緊要
嗌乜都得
最緊要呢係畀啲意見我
係呢，你哋個個睇手本雜事㗎喇，嗬
冇人肯講㗎喇
我哋即係我就中肯啲咁講啊
就譬如我認為呢，基本上呢係誒
罕有，嗯
即係全本雜誌一個女人都冇呢
係未見過㗎
有山水畫
但係啲山水裏面冇泳裝女郎
係好罕有㗎，即係
噉啊
冇女人都唔緊要
但係起碼都介紹下時裝啊
或者護膚品噉啊
連呢啲都冇啊
又似乎悶咗少少
仲連一啲娛樂新聞都冇呢
成本黑白，一張彩色都冇
仲有啊，搞到我成身都污糟晒
喂，家陣呢，全香港除咗報紙之外
所有雜誌都用晒粉紙㗎啦
喂
邊度仲有人用埋晒啲咁黃冚冚嘅紙㗎？
切
你哋唔識欣賞吒嘛？
呢啲啊
最緊要講咩唧？
講內容嘅吒嘛，啲包裝嚟㗎咋
唔緊要啫，我
雜誌即係好似女人噉啊
你冇包裝呢
揾鬼睇你內在美咩？
係嘛？
有佢…我哋聽埋先姐講先，好冇？
先姐啊，你講嘢最忠肯㗎喇
即係噉嘅
呢本雜誌嘅長闊高啊，即係size呢
好適中下㗎
即係，但係呢
嗱老老實實啦，電視節目表都冇嘅話，呢
我想錄下節目就唔知時間啦
星座又冇喇喎
我想知下桃花啊，財運又唔得噉樣
好似唔係幾好啦嘛，係咪？
你呢個好鬼中肯㗎，你真係～
你哋唔鍾意唔緊要
不過知道Miss Mo呢，佢一定中
嗯，一定係啫
Miss Mo一定鍾意嘅
但係Miss Mo呢
點解好似好耐都未到？
係
Miss Mo呢一向都好準時嘅
做咩要遲到㗎啦？
我通知咗佢㗎喇
佢係自己會嚟
哎吔，嚟啦，哎吔，嚟啦，唔好意思
做乜咁遲啊，你啊吓吓係啊
不過你知㗎啦，我從來唔遲到𠺢嘛
唔好意思啊
Miss Mo啊
你一定係為咗睇嗰半涼棚呢
所以搞到遲咗，係咪啊？
係咪Miss Mo？
做得點啊？
嚇
實不相瞞，我頭先睇睇下呢就瞌着咗
唔好意思
Sandy
嗱，你成日喺度話失眠㗎，嚇
噉你要快啲訂月亮鵬啊
失眠啊
鵬啦
老細啊
唔見有涼棚賣嘅
係咪賣晒啊？
好冷啊，成棟喺度啊，係咪要啊？
唔係
問下張，呢啲噉嘅衰嘢
送夠兩把紙巾都冇人要啦
奇奇屢墮桃花會折
唔係個白汗逼我
我哋坐喺度都傻啊
噉嘅衰畀人睇㗎
唔該畀本涼棚我吖
做咩啊？
你信唔信我先？
點信啊？
你信我嘅
你畀一晚時間我
我米少娥話過
我就算今晚唔瞓
我聽日都畀一個至忠肯嘅意見過你
小朋友
兩份啦
喂
金麟
喂，你條女呢喺呢邊？
喂，隨便啊，唔係啊
喂，Happy，有冇睇啊？
1001691
哎吔，應承得過你，梗係睇晒啦
1004203
點啊？
1004442
覺得點啊？
1005120
幾好啊
1005718
唔係佢哋講得咁差吒嘛
1007074
真係噉點好啊？
1008590
我覺得呢製作好嚴謹
1010902
做句又暢順
1012258
用字又精闢喎，幾好…
1014472
噉我嗰篇呢？
1015548
你嗰篇呀，使乜講呀？
1016823
直頭好喇，垮喇喇
1018257
嗱，下筆啊，流暢，句句鏗鏘
1021565
噉斑點狗嗰篇呢？
1024474
嗰篇啊，記下先嚇
1026944
嗰篇呢講隻狗同埋個主人個感情呢
1030929
簡直賺人熱淚
1032922
我哋呢本呢唔係寵物雜誌嚟㗎
1035393
根本就冇斑點狗呢一篇
1038062
你你做乜又呃我唧？
1041933
對唔住啦
1043773
你知唔知啊？
1045132
我淨係睇編仔啲話
1046771
查字典都查咗25次啊
1049450
啲字好深，我睇唔掂喎
1052368
嗱，我近排見你成日都頭耷耷，冇心機
1054567
諗住鼓勵下你吖嘛
1058125
嗱，你畀多一晚時間我
1060124
一晚我唔瞓都幫你睇掂佢
1063242
多謝你啊，不過唔使啊
1068590
做咩？
1069260
你而家出到買早餐就送一本雜誌啊
1071308
我本高級雜誌嚟㗎
1072648
你冇揾啲咁嘅嘢搞啊
1074066
冇啊，冇咁做喎
1076549
冇？
1077022
如果唔係點會個個人都
揸住本流行雜誌啊？
1080646
好彩行得快，如果唔係買唔到啊
1083956
買唔到？
1084626
佢講咩啊？
1089952
有啊，梁鵬
1091551
係梁鵬啊
1092351
梁鵬啊…
1093111
梁鵬啊
1093871
係
1094351
嗱，吖，仲有一本，賣晒啊
1098829
喂
1099429
正喎，好嘢啊，得喇
1102948
老細啊，麻煩你畀多啲梁鵬酒可我啊
1105627
梁鵬啊，冇啦，賣晒㗎喇
1108685
唔係喎
1110684
呢度咪再一本囖
1111963
呢本留返畀我自己㗎
1113683
哎吔，我求下你啦
1115202
我揾咗好多檔都冇啊
1117201
噉吖
1117601
我出三倍價錢你賣畀我
1118881
你都傻嘅，三倍都賣畀你啊
1125958
你知唔知今日好多人買梁鵬啊？
1127797
一大沓書呢
1128996
嘣一聲就賣晒喇
1130596
我哋知啊
1132555
梁鵬會有今日
1136478
匪夷所思
1138319
梗係唔係匪夷所思啦？
1140041
我哋大家有努力過𠺢嘛？
1141482
正所謂人怕齊心，虎怕成群吖嘛
1144044
仲娜姐好
1147632
送大隻又唔使感動到喊嘅
1150687
不過呢，我見到梁鵬咁好成績呢
1153037
我都有啲忍唔住啊
1154721
喂
1155504
大家唔好講咁多喇，影返張相留念呢
1157344
好嘛？
1157814
好啊…行喇，行啦
1159459
等個四亞影嚟
1160438
好，你哇，呢部機啊，古董嚟啊
1164041
電話響啊，聽住先
1167605
喂，梁鵬雜志社
1169641
你想訂户？
1170855
我冇問題啊，我哋等等下
1174486
喂，人民雜誌社
1176200
咩話？
1176678
你想訂義創刊號？
1178790
我幫你check check下
1179547
係
1180423
唔使你電話啦
1182376
哦，嗱，轉頭打過嚟吖
1183850
拜拜
1185045
老總
1186440
你，雖然返咗工幾日，但你叻仔
1189189
個個知你做嘢好有心機
1191580
你大把前途㗎，畀心機做啦
1194170
好多謝大家畀咁多機會我㗎，多謝
1197079
好
1197915
老總，我畀心機
1199669
噉多位食飯啊
1201330
嚟吖
1202370
買食麥香飯先
1203570
好
1207169
今日咁開心，等我落去加料先
1210048
三秒
1211248
1214647
三秒
1215847
三
1219098
今日超過70年歷史嘅《
良朋》雜誌社正式宣佈結業
1222537
引起大批市民嘅搶購同埋炒賣
1224616
你講咩吖？
1225536
《良朋》結業？
1226615
身為《良朋》雜誌社嘅職員
1227775
呢位先生，請問你咩感想呢？
1229774
你滿唔滿意公司對你哋嘅解散呢？
1233973
專家應家上先啦，先生先就你訪問啦
1235892
你喺度咪做咗幾耐啊？
1237012
噉你知唔知《良朋》係蝕緊錢㗎？
1238611
《良朋》而家最緊要員工喺度呢？
1239931
先一打已經上啦
1247060
Hey， Hey， Hey
1263215
求佛保佑下
1264562
花仔燒鐵喇，係咪花仔啊？
1267019
咩啊？
1268089
嘿啊，佢呢而家呢就冇工做
1270902
求菩薩你保佑佢呢，快快脆揾份好工嚇
1276766
你要誠心啲先得𠺢嘛，你誠心嘅話，呢
1279461
菩薩一定會保佑你嘅
1280887
細表姨，如果求下簽入揾好工
1283225
香港啲求職報紙呢執晒笠㗎喇
1285878
就係執晒粒啊
1287438
你做份工一個禮拜唔夠呢
1288917
搞到人哋執埋粒喎
1290356
我唔知你究竟呢撞邪呀？
1292195
點話中降頭、開邊飯啊？
1293874
而家同你呢求個神、
作個福、轉個運吖嘛
1297032
我唔信呢啲嘢𠺢嘛
1298351
你唔信我信吖嘛
1300670
誠心啲求嚟
1303548
噉求咪求囖
1304867
但係你都要畀個籤筒我先得㗎
1306426
你一入嚟就喺度玩個毛喇，～
1309453
細表而家求緊姻緣
1311213
咁多銬筒你唔攞嘅啊
1312573
你真係吖，畀你求先喇
1316173
哎吔，菜大雞事，快執返佢，執返佢
1319133
我都話你啊，字揾低㗎啦
1321133
剁鬼剁蛇…剁鬼剁蛇
1322973
剁鬼剁蛇，剁…
1329932
誠心啲再求個嚇
1334732
誠心啲嚇
1336885
認真啲
1338378
哎…
1341101
係
1343377
使唔使老化？
1344086
第幾次嘛？
1345953
42囖，42就係古人黃允憲雕成
1350435
係啊，咪啦…叫阿詹屎解啦
1352156
佢解黐埋靚過嗰啲睇相佬㗎
1354076
詹屎，我喺房度同個客傾緊電話
1356357
阿詹屎嗰啲係東九龍用㗎
1358758
我哋中環人嚟嘅，有啲卡屎先得㗎
1361559
用中環嘅方法
1362959
噉你解喇，你解喇，嚇
1364360
點解呢？
1364840
真係點啊？
1365640
飛科月明散步到花欄
1369597
無策焉能剿滅奸？
1372035
不幸有貂蟬私定國英雄難…難過美人關
1380469
係啊，唔好玩嘛
1381428
點解點呢？
1383506
嚇
1383746
噉呢個古仔就係噉樣
1386024
以前有個古人叫做董卓
1388262
就畀中國十大佳麗排行第八嘅貂蟬陷害
1392539
然後呢就畀呢箇中國十大高手排行第二嘅呂布鋸咗嘅
1397540
明唔明啊？
1398100
噉即係下籤定上籤嚟㗎，唔係識唔識㗎？
1401820
人哋好誠心問㗎
1404541
我唔識呢支籤
1406541
如果係Miss Mo你嘅呢
1408101
噉啊，就好到不知得極了喇
1410181
因為呢呢支你睇啊，月明散步到花欄
1414222
即係話你會喺月明嘅時候
遇到一個好正嘅男人
1421191
呢個男人呢就會好似董卓對阿貂蟬噉對你
1425197
當足你係温心老契，死都肯制
1429364
但係可惜呢，可惜英雄難過美人關，誒？
1435030
不過又唔緊要啊
1435831
因為我算到你唔係美人，所以唔緊要
1438912
緊㗎
1439313
一季緊㗎
1440433
哎吔，算啦…
1441554
啲簽唔係毛球𠺢嘛
1443115
man仔求你問前程𠺢嘛
1444555
噉前程又點啊？
1445676
嚇
1446196
阿man笑嚟講呢，就真係好到呢
1449358
噉咪即係上簽囖
1450759
好到…極有限啊
1454429
講到明啦嘛，古仔董卓畀人刁蠻陷害
1457220
畀呂布鋸埋，呢啲整一所謂搞到人又老
1460815
錢又冇，老婆跟人走埋佬
1464256
仲分屍畀人屍牌個做
1467650
唔怪之得呢排我成日失業啦
1470331
搭車又塞車，搭車又運lift𠻹啊
1472491
點止啊？
1473372
求簽呀？
1473972
打寫簽呢？
1475172
點止啊？
1475973
加入人哋間新公司吒嘛，唔夠幾日
1479254
幾廿年嘅老字號嘅雜誌社都要執埋笠
1482455
喂，講起嚟，你唔好加入我哋喎
1484215
唔係我哋真係冇得do啊
1485376
你明唔明？
1485696
你唔好噉樣喇，唔好你噉樣喇
1487056
會噏得出你係噏啦？
1488017
你會考合唔合格㗎？
1489537
董卓咩人啊？
1490618
同你冇咩關係啊？
1491578
講嚟聽下
1493739
董卓那係一個肥人
1496287
咩唧？
1496727
呢啲唔係好多人知嘅
1498407
而呂布奶係一個高人，係真正高嗰隻
1501168
如果唔係點會咁好打啊？
1502208
高過Michael Jordan
1503248
係
1503528
雖然呢我呢忠史啊，麻麻地
1505368
但係以我所知呢
1506569
董卓就應該係個大將軍嚟嘅
1508889
嗯，係囖
1509369
呂布係佢嘅兒子，即係契仔啊
1511369
契仔啊
1513010
噉點唧？
1513644
1514081
你啲細節嚟嘅吒嘛
1515588
我哋解籤係睇宏觀嘅
1517294
呢啲一概不理，唔使講嘢啦
1519436
嗱，你自己睇喇
1520706
英雄難過美人關
1523760
下下籤中嘅極品
1525664
講乜嘢啊？
1526973
哎吔，Jesse太黑喇
1528520
幫人解次籤乜？
1529314
幫靚仔問前程嘎？
1531454
呢支簽啊，係黃允憲雕鑰
1534365
就唔係董卓Jack雕鑰
1537356
黃允憲人呢就非常於忠直嘅
1539708
正所謂忠忠直直
1541104
終於呢都會上訴得直噉解
1543018
噉啊，好得意啊
1543736
忠直啊，要得直喇
1545171
係囖，咪終於都伸直你啲啦，你講喇
1548082
係咪？
1549000
唔驚啫，小妹睇好你嘅
1551037
唔好畀啲無謂人影響你啊
1552914
尤其是呢嗰啲話咩話
1554792
係雍正追個貂蟬啊，嶽飛啊
1557229
同阿關公結拜過嗰啲啊，嗰啲啊
1560864
命屈
1562182
但係沉默不是人呢，來來嘅
1568334
做嘢囖，做嘢喇…
1571673
我哋都應該讓路㗎喇
1574098
誒，大家有咩打算啊？
1576323
有咩打算啊？
1577674
我諗住去打住家工，至少啊
1580258
都有一宿兩餐吖嘛
1582126
你估家下仲係馬姐時代咩？
1584908
而家個個用飛龍㗎喇
1587133
又平又好用
1589359
我仲諗住去台寫揮春啊
1591386
停飯冇得喇，你
1593055
而家啲電腦啊，咩字體有，又可以放大
1595718
又可以縮細，鬼要你墨又黑又臭咩？
1599657
噉我就諗住去中旅社門口擺檔
1602294
影即…有嘅快石，興執笠喇，你
1605851
而家個地鐵站都係即影即有
1607929
有電腦效果
1609487
暗瘡都可以飛咗去啊
1611805
老總
1612804
噉你又打算點啊？
1614482
我年紀咁老喇，仲邊有人請啊？
1617440
我諗住揾份看更
1619438
誒，我識幾下評春㗎
1621596
等閒兩三日聞到我身㗎
1623794
呀，你呢？
1624952
我啊，哎
1626815
你後生又識英文又識電腦又識上網
1630289
大把前途
1631382
不過噉誒發達呢
1633412
記得請我哋幾個老嘢飲一餐茶啊
1637043
係，都係唔好講咁多喇
1638682
過兩日業主嚟收地方
1640908
快啲執埋自己私夥嘢嚇
1647689
嚇
1648043
發晒夢，小心跌污咗啲衫
1649812
你揾咩位啊？
1650803
我想揾你哋嘅負責人
1651971
我係Alex Barber
1652785
一位律師
1653421
我秘書Carry
1654518
呢個係我公司嘅卡片
1657105
我今次上嚟係代表你哋嘅最高債權
人蕭國華先生向你哋提咗清盤嘅
1662069
由而家開始
1663470
任何屬於梁鵬資產嘅任何一樣嘢
1665672
包括一支筆、一張紙
1667634
你哋都唔可以帶走
1669395
遲啲執達利會上嚟點算呢度嘅資產
1671837
然後攞去拍賣
1673038
拍賣得返嚟嘅錢呢
1674279
將會作為償還邊個當事人嘅債項
1677081
Understand？
1679764
唔識喎
1680804
究竟係咪冇彎轉啊？
1683025
係喇
1683506
阿毛律師，如果你幫到我哋呢
1686267
真係恩同再造
1687428
再生父母啊
1688748
唔客氣，我冇咁好福氣生得出你哋
1691030
不過呢鋪呢真係愛莫能助喇
1692831
唔係你諗諗啊
1695312
各位…就噉樣
1697473
阿毛律師呢啱啱用咗咁多寶貴嘅時間啦
1700355
同大家講解咁多法律上嘅問題呢
1702836
基本上
1703917
已經超出一般律師慷慨嘅極限㗎
1706820
佢差唔多係違例咁滯㗎喇
1708808
噉所以呢單嘢呢，大家節哀順變嚇
1712547
請保重
1717478
好意思啊，大家白嚟一趟
1720567
連我自己都毛筆都攞唔返啊
1722831
而家有錢喺出邊買都買唔到𠺢嘛
1725969
真係匪夷所思
1728431
如果畀夏夢姐姐知道我冇咗個紙鎮啊
1731847
都唔知會唔會怪我啊
1734429
我嗰部相機啊，個塞得神神哋㗎
1737765
用音力撳到嘅
1740229
個名我好熟啊
1741950
你哋唔好噉啦
1743111
最多噉喇
1743871
我應承你哋
1744871
如果真係要拍賣嘅話，呢
1746432
我自己出錢幫你哋買返晒，好唔好？
1748753
真𠸏？
1749073
1750474
阿老總呀
1752715
老總呢？
1754076
1765521
明明喺度㗎，我記得
1792173
係喇
1792813
喺呢集喇
1795254
第七啊，九期
1799415
仲揾到你
1854712
夏老總啊，你無啦啦，吊住我尾做咩唧？
1857561
阿毛律師啊
1858748
你記唔記得細個嗰陣有本叫《
小涼棚》嘅兒童雜誌啊？
1862349
夏老總，你嗰單case呢輸硬嘅
1865040
唔係嗰陣時老細，大概五年班到啦
1867691
而家講起嚟都廿幾年前嘅事啦
1869986
唔好意思
1870698
我趕時間
1871925
喂，嗰日國際兒童年
1873706
小涼棚嗰份徵文比賽
嘅題目叫《我的志願》啊
1878556
我仲記得你有投稿啊
1880256
你篇文寫得好好，本來畀你第一名嘅
1882548
有兩個白字，所以得個安慰獎
1885078
唔係咁巧係嘛？
1887213
你終於記得起喇
1888398
我哋都算有緣啦
1889624
嗱，咁雜誌仲喺度啊
1891996
你保存到而家呀？
1893340
梗係喇，我有紀念價值𠺢嘛
1896027
誒，我每期攞本做紀念㗎
1900038
我份人呢就鍾意坐強扶弱嘅
1902213
你想揾我代表你哋同債權人交涉吖嘛？
1904855
得得…得，畀返本小六
1907613
我焦無律師呢係古道熱腸嘅大狀
1910100
事成之後雙手奉上
1912275
係咁
1917791
早晨
1919352
Miss Mo，喂
1921194
咁啱呀？
1922354
唔係啱嘅，我係代表梁頻雜誌社呢
1924916
監管成個清盤嘅程序以及點算所有財物
1927998
Miss Mo
1928399
你真係肯嚟幫我哋手呀？
1929760
Miss Mo啲牌梗係好清閒㗎啦
1931681
連啲乜雞毛case你都接嘅
1933242
嗱，Alex，有冇彎轉先？
1934683
有
1935083
不過做埋啲單先
1936364
至多喺我啲case度活一兩單畀你
1938566
反正Miss Mo收唔到錢㗎啦
1940127
我冇所謂啊，我啲case多到裝唔切
1943407
阿白律師，你啲笑話真係唔多好笑
1945634
嗱，金鋪呢，我哋預咗冇錢賺㗎喇
1948180
清盤係清盤啦，只不過噉啊
1950129
呢度過百年歷史㗎，嘞喎，你睇下
1952316
水壺都十幾個
1953390
你一壇罐都幾個，油印紙幾百張
1955975
嗰啲稿紙過千棟，係咪要逐樣數先？
1958998
我得閒，我逐樣同你數
1960709
阿樂，Come on
1961544
Carrie
1962101
大菊
1963215
美麗
1964368
就等我帶你哋首先嚟到呢個
辛亥革命嘅角落開始喇
1968306
好嘛？
1970532
開台怪聲，隨便
1974694
哇，曱甴
1975615
喂，曱甴
1978256
點啊？
1978897
仲點唔點啊？
1980137
喺度學嚟做嘢呢
1981178
曱甴吒嘛，驚咩唧？
1982499
Alex，Alex，不如入房傾傾啦
1989762
唔使講嘢嘅呢啲嘢
1992042
只要你哋承認我條曱仔橋係有效
1994683
我小強對社會係有貢獻
1997043
同埋最緊要賠償返啲撫卹金嘅説話
1999243
舉頭三尺有神明
2000963
計我話呢係我帶阿man仔去求神啊
2003243
轉運啊，嗰下有效係咪先？
2005204
係你哋唔好開心住
2006884
而家呢係達成初步嘅協議啫
2009004
你嗰本週刊啊
2010044
要噉嘅銷量呢，先至可以繼續落去嘅
2012244
你知嘛？
2012764
如果唔係啊，下次人哋帶埋殺蟲水嚟啊
2015125
話知你有18代小強啊
2017284
其實呢想本書嘅銷量好都唔係咁難啫
2020761
嗱，好似本勁週刊噉，每個星期都爆單
2024436
明星嘅緋聞十店啊，誒
2026434
我就話揾啲明星返嚟啊
2027793
做下呢個護膚比較啊
2029551
睇下Carrie嗰對神仙水好啊
2031668
定係Gigi嗰啲護膚美白好呀？
2033666
睇邊個啲皮膚好似剝殼雞蛋咁滑
2035624
點解你哋唔講出你心目中最想講嗰樣呢？
2039340
一於出經驗寫真集
2041737
唔係𠻺嗎？
2042576
喂，今日真鹹酸
2044654
乜你咁bad taste 嘎？
2045852
你啊…諗歪晒啊
2047530
唔係要露點𠺢嘛？
2048809
你可以揾啲啤啤紅啊
2050447
啲PTPT啊，噉樣遮住下
2052604
過年過節，哇
2053643
整兩底年糕啊，又可以搞下燈籠啊
2056080
又有粽葉啊，真係幾多創意啊
2058078
你話？
2058357
你真係cheap啊
2059236
噉仲唔係鹹酸係咪啊？
2061194
噉起碼都要出泳衣喇，啩
2063192
所以只要有泳衣，死咗都有得醫
2065778
噉咪出泳褲一嚿嚿一件好製造
2068559
出泳褲你炒唔炒啦？
2073809
你哋噉搞發涼棚會變成點唧？
2077922
點都好啦
2078901
我一定諗個方法將涼棚脱胎換骨
2084347
嗱，一場兄弟有咁嘅需要，即管開聲喎
2086886
反正我哋以前都搏慣㗎啦
2088910
一係就唔做
2089664
一做勁過勁周涵
2091409
我哋啊
2091767
影多啲明星嘅走光相啊，、泳衣相啊
2093949
影埋寫真集噉啊，啱啊
2095734
其實只要有微金
2097361
好多啲外國運動員同埋
artist都係影裸體相
2102048
唔得㗎
2103049
一改嘅話，就有違梁鵬一貫嘅作風啦
2106051
作風係可以改嘅
2108612
但係改咗就唔叫做梁鵬啦
2110893
老總又係你話
2112454
我哋係全港唯一一本堅持自己原則嘅雜誌嘛？
2117017
但係聽日我哋就要交嗰份計劃書㗎喇噃
2120610
就係噉先至唔可以改
2122087
如果改咗嘅話，呢
2123285
就對唔住我哋在座每一個人
2125720
辜負咗你哋對我嘅期望
2127317
我點可以令你哋失望㗎？
2129592
有頭髮入邊，我想做喇，喱啊
2132467
梁鵬就太舊啦，唔變唔得㗎喇
2137098
我唔理點都好啦
2138256
最然之後
2138655
今晚唔瞓喇，都會諗掂佢㗎喇
2142088
我唔會畀梁鵬執笠㗎
2146362
我覺得如果要《良朋》雜誌銷量上升
2149524
只有一個方法
2151045
就係要《良朋》雜誌脱胎換骨
2154968
噉首先，我唔會再用以往嘅新聞紙
2158170
而改用四色粉紙同埋一啲3D相片
2162213
噉喺嚟緊嘅唐代陶瓷展啦，嚇
2164574
我會，首先引用呢一啲噉嘅立體相
2166936
而唔再用以前嗰啲黑白相
2169177
因為噉樣呢
2169857
可以令到讀者更加有興趣
去欣賞我哋中國嘅文物
2174375
噉我亦都會定時去約各間大學
嘅學生開一啲學術研討會
2178853
噉藉住呢啲研討會呢
2180173
我哋可以更加清楚瞭解而家
新一代究竟點樣睇我哋嘅中國傳統文化
2185490
而喺技術運用方面
2186650
我會用電腦去掃描一啲
國大名師級嘅書畫喺網上邊
2191128
玩夠未啊？
2192327
嚇
2192607
我冇嘥時間啦
2193967
呢個project冇，我唔係玩嘅
2196445
唔使講唔得啦
2197325
頭先我睇到你打三個喊浪
2198964
你呢瞓到流口水啫
2200364
先生，嚟，我唔再提上嚟
2202683
誒，查底
2204082
頭先嗰啲呢係反面教材嚟㗎啫
2206761
證明雜誌呢唔創新係冇用嘅
2209479
誒，前奏完不…行啊，係
2212318
我…為咗徹底改嘅雜誌呢
2215117
連名都改埋喇
2216596
叫做浪遊啊，即係放浪嘅朋友噉解
2220719
至於封面喇，梗唔係古代陶瓷啦
2223441
係現代美女啊
2226203
咪軟軟
2227083
至於內容呢，更加犀利
2228844
除咗封面特寫之外呢
2230646
每期都好多彩色插頁
2232447
係介紹新款名衣嘅背景呢
2234928
就係古代明星
2236770
誒，嚟緊12個月嘅內容呢
2238691
我哋已經編好喇
2239932
例如話張寶仔動嘅放蕩女海盜
2243174
南丫島嘅性感小村姑
2245996
有每期啊
2246950
有好噏地最現代、最現代嘅婦女版
2250407
裏面會有宋大姐醫學性事信箱
2254103
完全追男仔手冊，千禧內衣豪放版
2259151
此外，每期啊
2260303
就有應時鞋趣嘅打油詩啊
2262966
喂，晶啊，輪到你啊
2265033
點解啊，會搞笑啊？
2270473
交到過正我
2272153
失晒魂
2274513
Update，我唔知係𠺢嘛
2277912
嗱，而家我畀三期你試下
2280032
照足佢哋頭先咁講做噃
2281792
嚇，一定…
2282712
好
2283751
好啦，好啊，拜拜
2286511
係啊，出版咗之後留啱冇咩喎？
2288311
噉梗係喇
2290750
再見…再見
2293470
搞掉，搞掉
2297950
誒，總之今次呢
2299111
全賴毛律師嘅拔刀相助
2301713
係啊，唔係噉講嘅嚇
2303754
做朋友嘅嘢送佛送到西吖嘛
2305995
年終呢，我做好多呢啲有意義嘅嘢㗎
2308597
冇意義嘅呢都做唔少
2310918
哇，噉又唔係喎
2312079
毛律師同我哋呢好有淵源㗎
2314601
佢細個啊，已經小良朋投稿㗎喇
2319524
哇，總講起呢，你好似爭我啲嘢噃
2321925
記得我的志願吖嘛
2325480
當年佢細個已經想做律師㗎喇
2327397
誒，你啱啱估錯喎
2330233
噉就要睇下喇
2331551
快啲，畀返嚟啊
2333388
我的志願梗要噉樣嚇
2336863
我啲志願就是要做香港小姐
2340657
在萬千觀眾面前表現…我的智慧與美貌
2347522
登上後冠奪得寶座，話你越犀利啲
2349901
你越犀利啲
2350456
各位
2350693
謝謝
2350971
唔係我做啊
2352319
白馬王子啊
2353944
我要遇上森林中啲白馬王子
2356283
他一定要用一部歐洲跑車
2359137
歐洲跑車來追我
2362189
係你嗱，你冇唔好追，我畀返你
2364251
我畀返你
2365321
各位，佢嘅白馬王子一個揸歐洲跑車嘅
2374445
藍藍天空高掛我的夢
2378203
深海潛入追心追逐，卻與眾不同
2383640
沿途快樂自由陪伴我
2387437
美夢成真，因你讓我到處去
2402137
友善説話是最佳天氣
2406738
春風化雨澤淋於心窩
2411420
友善態度是暗中的火
2415021
似豔陽亮着我
2420583
熱切追求求有意思
2424345
一生匆匆度過